1. 双飞翼布局(负margin)
2. 弹性布局
3. css图标 http://cssicon.space/#/
4. BFC IFC GFC FFC
5. ie6的经典bug
    1、IE6怪异解析之padding与border算入宽高 
    原因：未加文档声明造成非盒模型解析 
    解决方法：加入文档声明<!doctype html> 
    2、IE6在块元素、左右浮动、设定marin时造成margin双倍（双边距） 
    解决方法：display:inline 
    3、以下三种其实是同一种bug，其实也不算是个bug，举个例子：父标签高度20，子标签11，垂直居中，20-11=9，9要分给文字的上面与下面，怎么分？IE6就会与其它的不同，所以，尽量避免。 
    1）字体大小为奇数之边框高度少1px 
    解决方法：字体大小设置为偶数或line-height为偶数 
    2）line-height，文本垂直居中差1px 
    解决方法：padding-top代替line-height居中，或line-height加1或减1 
    3）与父标签的宽度的奇偶不同的居中造成1px的偏离 
    解决方法：如果父标签是奇数宽度，则子标签也用奇数宽度;如果是父标签偶数宽度，则子标签也用偶数宽度 
    4、内部盒模型超出父级时，父级被撑大 解决方法：父标签使用overflow:hidden 
    5、line-height默认行高bug 解决方法：line-height设值 
    6、行标签之间会有一小段空白 解决方法：float或结构并排(可读性差，不建议) 
    7、标签高度无法小于19px 解决方法：overflow: hidden; 
    8、左浮元素margin-bottom失效 解决方法：显示设置高度 or 父标签设置_padding-bottom代替子标签的margin-bottom or 再放个标签让父标签浮动，子标签 margin- bottom，即(margin-bottom与float不同时作用于一个标签) 
    9、img于块元素中，底边多出空白 解决方法：父级设置overflow: hidden; 或 img { display: block; } 或 _margin: -5px;  
    10、li之间会有间距 
    解决方法：float: left; 
    11、块元素中有文字及右浮动的行元素，行元素换行 
    解决方法：将行元素置于块元素内的文字前 
    12、position下的left，bottom错位 
    解决方法：为父级(relative层)设置宽高或添加*zoom:1 
    13、子级中有设置position，则父级overflow失效 
    解决方法：为父级设置position:relative
6. CSS HINT
    1.不要使用多个class选择元素，如a.foo.boo，这在ie6及以下不能正确解析
    2.移除空的css规则，如a{}
    3.正确的使用显示属性，如display:inline不要和width，height，float，margin,padding同时使用，display:inline-block不要和float同时使用等
    4.避免过多的浮动，当浮动次数超过十次时，会显示警告
    5.避免使用过多的字号，当字号声明超过十种时，显示警告
    6.避免使用过多web字体，当使用超过五次时，显示警告
    7.避免使用id作为样式选择器
    8.标题元素只定义一次
    9.使用width:100%时要小心
    10.属性值为0时不要写单位
    11.各浏览器专属的css属性要有规范，
    例如.foo{-moz-border-radius:5px;border-radius:5px}
    12.避免使用看起来像正则表达式的css3选择器
    13.遵守盒模型规则


