1. 面向对象编程
    特点: 封装 继承 多态      基本概念:类和实例.
    封装: 比如将js放在一个函数里,将一些数据放在数组里,放在对象里都是封装
    继承: 通过继承可以实现对现有代码的重用 例如：我们定义了一个Person对象，他包含了wolk()，sleep(),speak(),eat()等方法，
            也包含了age,height,weight等属性，这时当我们再定义一个coder对象的时候，你不必将上述的属性和方法都重写一遍，
            你只需继承他即可，然后你只需将coder这个对象属于他自己的那部分特殊功能写出来。
    多态: 

    类: 类是对象的类型模板,是一类相同事物的总称,类是一个抽象的概念.
    实例(对象): 实例是根据类创建的一个个体对象,是类的实例化
    原型: 在js中一切变量都可以被视为对象,每一个对象都有一个原型对象

2. 原型链
    JavaScript对每一个创建的对象都会设置一个原型,指向他的原型对象prototype,而指向的过程就叫原型链
    数组他的原型链是:arr-->Array.prototype-->Object.prototype-->null