函数式编程常用核心概念
• 纯函数 
• 偏应用函数、函数的柯里化 
• 函数组合 
• Point Free 
• 声明式与命令式代码 
• 惰性求值

1.  函数式编程不是用函数编程,函数式编程是用数学的思维方式借助js的语法来进行代码的编程
        函数式编程没有if,else,没有变量的说法

2.  柯里化  传递给函数一部分参数来调用它,让他返回一个函数去处理剩下的函数
        柯里化是一种“预加载”函数的方法，通过传递较少的参数，得到一个已经记住了这些参数的新函数，某种意义上讲，
        这是一种对参数的“缓存”，是一种非常高效的编写函数的方法：

3.  函数组合  纯函数以及如何把它柯里化写出的洋葱代码 h(g(f(x)))，为了解决函数嵌套的问题，我们需要用到“函数组合”：

4.  函子  函子是一个特殊的容器,可以将容器内的每一个值通过方法映射到另一个容器里,这个容器叫函子
        Maybe函子  判断初始传入的值是否是null,如果是不执行map里的方法,防止报错(可以当成if/else用)
        Either函子  代替try...catch,分左值右值,右值是正常情况下使用,左值是在右值不存在时使用
        AP函子  函子里面包含的值是函数
        IO函子  混合脏操作
